[음악: '보라! 데보라' OST]
[흥미로운 음악]
안녕하세요?
아, 수혁 씨, 오늘 저희
집들이할 건데 놀러 와요
아, 그래요, 오세요, 오빠
(유정) 야, 이건 또 왜
여기다가 하고 있냐?
이렇게 해 가지고 이렇게 해야지
왜 이래
[유정의 힘주는 신음]
[익살스러운 음악]
(유정) 야, 뭐 먹을래?
얘기 나누세요
집들이 꼭 오세요
뭐, 소, 손님들도 많으신데
회의는 나중에 하죠
그럼
[키보드를 탁 누른다]
[한숨]
[괴로운 숨소리]
(보라) 망했어
어유, 이유정 너 진짜 뭐야!
하, 씨
뭐가?
[보라의 한숨]
아, 이거?
아, 어떻게 또 봤대?
아니, 우리 오빠가
내가 이걸 갖고 싶어 하는 걸
어떻게 기억을 하고
선물이라고 사 온 거 있지, 글쎄
[보라의 한숨]
이걸 진우 오빠가 사 줬다고?
어, 이 쪼끄마한 게 얼만 줄 아니?
돈이 썩었지
어, 돈이 썩었어
이 비싼 거를 갖다가, 어? 허, 참
어때?
잘 어울려?
(보미) 부럽다
[보라의 한숨]
아휴, 나도 잘 모르겠다
보미야, 이거 한번 봐 봐라
요즘 애들이
이걸 그렇게 좋아한다더라
아휴, 사 왔으니까
또 그냥 잘 매야지, 어떡하니, 또
집들이는 핑계고 저거
저거 자랑하러 왔네, 씨
야, 화내지 마
부러우면 지는 거야
으휴
아, 그래, 졌다, 졌어, 내가
[새어 나오는 웃음]
근데 집들이는
뭐 무슨 집들이야
먹을 거 하나도 없어, 이 집에
뭐 그런 걱정을?
우리가
무슨 민족이니?
언니 핸드폰 꺼내 줘 봐
(보미) 어, 알겠어, 잠깐만, 조, 조심
뭐 먹을래?
- 뭐 시키게?
- 어
내가 시킬게, 됐어
그래, 뭐 먹자, 씨, 배고프다
뭐 먹을래, 보미?
(보미) 난 떡볶이, 떡볶이
- 떡볶이
[초인종 소리]
(유정) 어? 우리 오빠 왔나 보다
내가 진호도 같이 오라 그랬어
너 침대 옮겨야 된다며
어, 야, 그럼 고맙지
어, 나 그럼 옷 갈아입어야겠다
- 어
- 진호가 누군데?
(유정) 우리 가게 새로운 알바
(보미) 아
잘생겼어?
어, 얘 봐라, 말해 뭐 해
완전 귀요미지
[도어 록 작동음]
(보미) 어, 오빠, 안녕하세요?
봄, 오랜만이네
요새 가게도 안 놀러 오고
갈게요
(유정) 오빠, 왔어?
- (진호) 안녕하세요?
- 네
[진호의 힘주는 신음]
- (유정) 진호 왔어?
- (진호) 네
어, 인사해, 보라 동생 보미
(진호) 아, 네, 안녕하세요?
[보미의 호응]
[음악: '보라! 데보라' OST]
어? 어?
(유정) 뭐야? 둘이 알아?
아, 저희는...
어, 아니, 아니
생전 처음 보는데?
- 안녕하세요?
- 안녕하세요? 몰라요
- 응
- 아, 아무것도 몰라요
(유정) [웃으며] 어, 들어와, 얼른
[보미와 진호의 어색한 신음]
(진호) 자
[보미의 한숨]
[진우가 말한다]
무겁지? 이거 생각보다...
(진우) 아, 괜찮아, 괜찮아, 에이
[진호의 부정하는 신음]
거울은 뭐, 요, 요 정도 되면 되나?
- (진우) 하나, 둘, 셋
- (진호) 하나, 둘, 셋
(유정) 어, 오빠, 거기, 거기...
[진우와 진호의 애쓰는 신음]
(보라) 어, 거실에 커튼 달아야 된다
- (진우) 가자
- (보라) 할 수 있지?
(진우) 아, 가능하지
- (보미) 아, 저...
- (유정) 다 할 수 있대
저 커튼 달아야 되는데
아, 당연하지
- 야
- 어?
왜 자꾸 나 아는 척하려 그래?
아... 하지 말라고?
알겠어
근데 왜 아는 척하면 안 되는데?
알면 너랑 나랑
어떻게 안다 그러게?
우리는 클럽에서...
[화난 숨소리]
아
(보미) 너 설마
내 얘기 막 여기저기 떠벌리고
다니고 그런 건 아니겠지?
어? 아, 그, 저...
그, 그게 저...
너 진짜 그러지 마라
알겠어
(유정) 아, 오빠, 이건...
하나는 떼고 해야지
- (진우) 여기?
- (유정) 어
[초인종 소리]
(진우) 자
나가요, 야, 음식 왔나 보다
보미야
[도어 록 작동음]
[흥미진진한 음악]
[놀란 신음]
[당황한 신음]
[놀란 숨소리]
[도어 록 작동음]
(보라) 어, 어, 어떻게
어, 진짜로 와 주셨네요?
뭐, 이렇게라도 해야
얼굴 볼 수 있을 것 같아서요
반가워하는 거 맞죠?
아, 예, 그럼요
이거 선물입니다
(보라) 아, 무슨 선물까지
미치겠다, 하
- 어, 수혁 씨 왔어요?
- (수혁) 아, 아, 네, 안녕하세요?
[유정의 웃음]
유정 씨, 집에 가시는 거예요?
(유정) 네?
아, 이거요
글쎄, 우리 오빠가
제가 이거 갖고 싶어 하는 걸
어떻게 기억을 하고
선물한 거 있죠?
[휴대 전화 진동음]
멋지시네요
[진우의 옅은 신음]
이수혁입니다
아, 양진우입니다
자기야, 그만해
- (유정) 뭐가
- 네, 여보세요?
(유정) 많이 자랑해야지
[유정과 진우의 웃음]
네?
어, 베, 벨 안 눌렀는데?
어, 어디로 오셨는데요?
[유정과 수혁이 말한다]
[놀란 숨소리]
아, 아, 그냥 네, 일단 안에다
그냥 놔 주세요, 네, 네
[통화 종료음]
왜?
[보라의 한숨]
음식을 내가
전의 주소로 보냈네
어?
(진우) 보라야
[수혁의 한숨]
죄송해요
번거롭게 해 드려서
그러게요, 하필 또
차를 저만 가져왔네요
우리, 그
회식 날...
그날은
그날, 그날은 뭐요?
아
아, 내가 막 주정하다
노상방뇨하고 그런 거요?
근데 그게 왜요?
뭐, 술 취하려고 마시는 건데
취한 게 대수인가
어, 그리고 사람이 취해서
흐트러진 모습도 보이고 그래야
인간미도 있는 거죠, 응?
뭐, 그런 걸로 뒷말하는 사람
그거 진짜
사회생활 못하는 건데
[훌쩍인다]
뭐, 사실은 그날
저도 너무 취해서
기억이 하나도 안 나거든요
그, 혹시 제가 뭐
실수한 건 없죠?
[귀여운 음악]
라고 모른 척하고 싶었는데
굳이 스스로 다 말씀하시고
안 그래도 되겠네
[보라의 한숨]
이번에도 좀 느긋했으면
좋았을걸요
그러게 말이에요
[보라의 애쓰는 신음]
어
주세요, 주세요
새우 좋아하나?
먹어요
예, 고마워요
(진우) 자기야, 이제 이거 풀자
아이, 착하다
[애교 섞인 말투로] 으음!
싫어
이거 우리 오빠가
사 준 거란 말이야
[진우의 어색한 웃음]
알았어, 먹어
먹어, 먹어
[작은 소리로] 뭐 하냐
오버해서 좋아해야
또 사 준다며
니가 그랬잖아
아, 적당히 해야지
역효과 나서 다시는 안 사 줄 듯
아나, 진짜
그럼 빼?
[진우의 호응]
빼
[보라의 옅은 웃음]
- 진호야
- 네?
너 그 후드
네
[흥미진진한 음악]
좀 많이 작은 거 아니니?
어?
아닌데, 이거 오버핏 맞는데?
[보라의 의아한 숨소리]
저거 나도 있어서 아는데
저거 작은 건데
아, 그, 그래요?
[사람들의 웃음]
(진호) 이상하다
아, 맞다
데스티니, 운명의 데스티니랑
어떻게 됐어?
누나가 시키는 대로 잘하고 있나?
아, 그게요
누나 말대로요
정말 아무것도 안 했는데
아무 일도 일어나지 않았구나?
괜찮아, 야
뭐, 여자가 걔 하나냐, 응?
운명의 대상이야
또 만나면 되는 거고
(유정) 그래, 잘했어
끝났다니까 이제야 말이지만
난 처음부터 잘 안됐으면 했어
네?
(유정) 운명은 무슨
딱 들으니까 완전
클럽 죽순이더만
[진호의 당황한 신음]
(보라) 그래, 나이도 어린 게
얼마나 홀라당 발라당
까졌으면은 뭐...
- 누나, 아니...
- (보라) 클럽에서
이 남자한테 번호 주고
모텔 앞에서 저 남자랑 싸우고
[진우의 놀란 숨소리]
야, 말이 되냐, 그게?
우리가 딱 얘기만 들어도
걔 질이 안 좋은 것 같아
- 딱 들으면 알지
- (유정) 응
(진호) 누나는 그렇게 말하면
안 되죠
(보라) 응?
아, 그러니까 제 말은
누나 말대로 아무것도
안 했는데도
운명처럼 그녀를
다시 만났거든요
근데 클럽 죽순이 절대 아니고
진짜 이쁘고 섹시하고
알뜰하고 막 그런, 그런데
누나도 아마 나중에 보시면은
분명 마음에 쏙 들어 하실 거예요
그래, 내가 나중에
볼 일이 있겠냐마는...
[사람들의 웃음]
(진호) 아, 그리고
만약 그렇대도 저는
상관없는데
제가 좋아하니까요
좋아한다는 거는 어떻든 뭐든
그냥 다 좋은 거니까
(유정) 어, 그래
쟤 눈이 좀 이상하다
(보라) 어, 눈이 돌았네, 돌았어
[유정의 참는 웃음]
너 어떡하냐, 뭐 씌었네
(유정) 어, 우리 오빠도 한때
저런 눈일 때가 있었지
아, 그랬어?
근데 오빠, 여자 친구 있어요?
아니요
그럼 우리 언니랑...
야
하지 마라, 진짜, 쯧
우리 언니랑 나 중에서
누가 더 예뻐요?
(수혁) 어...
[귀여운 음악]
- 보미 씨라고 했죠?
- (보미) 네
저도요
저도 보미 씨요
(보미) 아, 진짜
역시 남자들 눈은 다 똑같구나?
하이파이브
예
[보미의 옅은 웃음]
치, 둘이 언제 봤다고
이렇게 편을 먹고
어, 어
뭐, 보이스 피싱 동기라서 그런가?
아, 맞다
둘이 그래서 아는구나
보이스 피싱 피해자끼리
경찰서에서 봐서
[유정의 웃음]
언니
갑자기 그 얘긴 왜 해
[보미의 난처한 숨소리]
(보라) 에이, 여기 있는 사람
다 아는데 뭐 어때
얜 모르잖아
오빠라니까 자꾸 얘라, 쯧
(유정) 보미야, 괜찮아
어릴 때 사기도 당하고
다 경험이지, 뭘
그래, 진호야
너 그 얘기 좀 해 줘 봐라
너 선배가
취업시켜 준다 그래 가지고
다단계 끌려 갔었잖아
(진호) 가, 갑자기 그 얘길 왜...
- 다단계?
- (유정) 어
- 감금돼서 대출까지 받게 했대
- 누나...
(유정) 그래 가지고
뉴스에도 나왔다 그랬지, 어?
니가 니 얘기 좀 해 줘 봐 봐
누나가 다 얘기해 놓고서
무슨 얘기를 하라고
뭐, 아무튼 어릴 때 뭐
이런 일 저런 일
다 있는 거지, 뭐, 그치?
[수혁의 코웃음]
보라 씨도 한잔해요
[개운한 신음]
- (유정) 짠 할까, 짠?
- (진우) 어, 좋지
(함께) 짠!
(유정) 잠깐만
[진우의 재채기]
인증 샷 찍어야 돼, 인증 샷
나 가방 주라, 보라야
- 다 요 안에 들어올 수 있어?
- (보라) 응?
- (진우) 자
- (유정) 할 수 있어?
- 다 들어왔지?
- (보미) 응
자, 하나, 둘, 셋
[휴대 전화 카메라 셔터음]
- (진우) 잘 먹었어
- (보라) 아유, 뭘
- (보라) 고생했어
- (보미) 진짜
[유정과 진우의 웃음]
(진우) 어, 거의 다 왔다
1분 남았대
[유정의 호응]
- (보라) 오빠, 근데...
- (진우) 응
[진호의 옅은 웃음]
저기, 그...
보이스 피싱 말이야
그게 뭐?
야, 보이스 피싱 그거
엄청 똑똑한 사람들도
다 당하는 거야
어, 아니, 나 그게 아니라
그거 때문에
연락 안 됐었던 거냐고
난 그것도 모르고
뭐래
근데 넌 무슨 다단계
그런 거에 속냐?
아, 그...
다단계가 아니라
아, 마케팅 그런
프로그램이었는데 이게...
아무튼
너 아까 남자 친구
있다 그랬잖아
진짜야?
그딴 거 없거든?
[귀여운 음악]
아, 진짜? 아, 그래?
아, 그, 그러면 혹시
카톡
계속해, 해도 될까?
너가 불편하다 그러면...
[한숨 쉬며] 언젠 또
허락받고 했냐?
어
(진우) 진호야, 택시 왔다, 가자
나 갈게
- (진호) 안녕히 계세요
- 잘 가
[수혁의 호응]
- 전화해
- (유정) 어
- 들어가세요, 수혁 씨
- (수혁) 네, 네
[진호가 인사한다]
[도어 록 작동음]
(안내 음성) 공동 현관문이
열립니다
[수혁의 한숨]
[수혁의 옅은 신음]
[자동차 리모컨 작동음]
오늘 와 줘서 고마워요
선물까지
저도 재밌었어요
근데 선물을 잘 고른 건진
잘 모르겠네
에이, 뭐든 잘 쓰면 되죠
독서등인데
아...
갈게요
가요
[차 문이 달칵 닫힌다]
[감성적인 음악]
[딸깍하는 소리]
(보라) 낯선 곳에
새로운 추억들이 쌓이고
빈 공간은
새로운 것들로 채워진다
- (점원) 어서 오세요
- 안녕하세요?
(점원) 시착해 보시겠어요?
탄생석이네요?
네, 태어난 달의 보석을
몸에 지니면
행운이 따라온다고 해서
선물로도 많이 하세요
몇 월생이세요?
(보라) 다이아몬드가...
4월이네?
저 2월생이요
(점원) 아
2월의 탄생석은 자수정이에요
탄생석마다 의미가 다 다른데
자수정은 멋진 이성과의 만남을
이끌어 주는 사랑의 보석이라고요
(보라) 오, 사랑
하, 이쁘다
(보라) 항상 행운이 함께하길
낯선 것들과 친해지고
[키보드 두드리는 소리]
(보라) 빈 자리...
텅 빈 자리는
[다가오는 발소리]
다른 누군가로 채워진다
(수혁) 오래 기다렸어요?
아니요
적당히 일찍 왔어요
(수혁) 아이, 제가
근처로 가도 됐는데
- 다음엔 제가 갈게요
- 네
[반짝이는 효과음]
[잔잔한 음악이 흘러나온다]
[탄성]
결국 나이 때문이었다?
음...
그렇게 패인 분석은 끝났고
그럼 다음 플랜은 뭡니까?
진짜 비즈니스 무서운 거 맞네
이거 하나 먹을 시간을
안 주고, 쯧
다음 플랜은
이제부터 생각을 해 봐야죠
[수혁의 어이없는 숨소리]
아니, 필승법 같은 건 없었네요?
이야
아니, 도대체 그럼
무슨 자신감으로
그동안 그렇게
큰소리 칠 수 있었지? 예?
그러니까 나는 막 휘갈기는데
명필인 거예요
읊조리면 시고
흥얼거리면 재즈라고나 할까?
난 플랜으로 움직이지 않아요
직관으로 움직이지
음, 나의 직관을 믿는다?
뭐, 쉽게 말해 난 천재
뭐, 그런 소리네요?
어, 뭐, 그런가요?
아닌가요?
으, 아, 좀 기다려 봐요
지금 생각을 정리하고 있으니까
단게 들어갔으니까
오래 안 걸릴 거예요
얘나 좀 더 먹어야겠다
[실망한 신음]
아, 이성에게 어필하는 건
자신 있다 그러지는 않았었나?
어? 목적이 있으면 가능하다고
아, 그것도 거짓말이었어요?
아니요
아니, 유혹은 쉽죠, 어?
이거는 떠난 사람의 마음을
되돌리는 거니까
그렇게 간단한 문제가 아니라고요
음, 유혹은 쉽다?
어, 왜?
아, 또 못 믿겠어요?
아니, 뭐, 검증된 게 없으니까
믿기가 쉽지가 않죠
뭐, 검증이라면 지금
그쪽을 유혹이라도
해 보라는 거예요?
하, 아니, 뭐
아니, 뭐, 그게 가능하겠어요?
뭐, 쯧
이런 거예요
시작은
조금 가까이 다가가서
[설레는 음악]
눈을 맞추고
[옅은 웃음]
웃는 거죠
[당황한 숨소리]
커피를 마시면 같이 마시고
[당황한 신음]
아, 뭐야
턱을 괴면
같이 괴고
근데 여기 커피 맛있네요
분위기도 너무 좋고
아, 네
예, 뭐, 그러네요
뭐, 저도 자주 오는 건 아닌데
(보라) 음, 냄새 좋다
향수 뭐 써요?
[킁킁거리는 소리]
아, 이거요?
이거 선물 받은 건데
이름이 뭐였더라?
(보라) 긍정의 표현을
아끼지 않으며
적당한 칭찬을 건네고
은근한 여성미를 어필
천천히 감은 눈을
빨리 뜨고
갑자기
[작은 소리로] 작게 속삭이게 되면
뭐, 뭐라고요?
아주아주 가까워지게 되는 그런...
(수혁) 아, 그러니까 이게
유혹?
응
[화통한 웃음]
[잔잔한 음악이 흘러나온다]
유혹?
진짜예요, 이게?
아, 진짜
아유, 진짜 왜 그래
어?
이거 원래 되는 건데?
아이, 진짜
아이참
아, 이것도 받아들이는 사람이
마음을 열어야지
그렇게 꽉 닫고 있으니까
될 리가 있나, 어?
아, 마술도 보는 사람이
그냥 봐야지
이거 어떻게 속이나 보자
하고 보면은
이은결이 와도 안 되는 건데
아니, 아니
이건 그런 차원의 문제가 아니라
이런 식으론
상대가 아무리 오픈 마인드여도
원하는 결과를 얻을 수
있을 것 같지가 않네요
그 정도였다고요?
어? 그냥 하는 소리 아니고요?
제가 감히 평을 하자면
유혹적이기는커녕
반감이 들 정도로 느끼하고
과장되고 인위적인 연기에
야, 이거 어떻게
반응해 줘야 하지?
하는 뭐 그런
불필요한 고민까지 들게 만드는
[작은 소리로] 썩 유쾌하지 않은
퍼포먼스였어요
[수혁의 웃음]
아유, 덕분에 좀 웃었네요
지금은 이래도
자기 전에 생각날걸요?
아니, 뭐, 저주 같은 거예요?
저주?
아이, 뭐, 어쨌든
검증엔 실패했으니까
아, 작가님
지금이야말로
자신의 직관을 믿어야 할 거예요
다음 플랜으로
만회되지 못한다면
우리 연애서 기획서는
다시 생각해 봐야 될지도 모르니까
네, 생각났어요, 다음 플랜
플랜 1
그 사람과 헤어져야겠어요
아니, 진작에 헤어졌던 거
잊어버렸어요?
아무래도 엔딩이
마음에 안 들어서
이 소설의 끝을 다시 써 보려고요
[한숨]
들어 봐요
인간은 망각의 동물이죠, 응?
에빙하우스의 이론에 따르면
[흥미진진한 음악]
인간은 1시간이 지나면 반 이상을
하루가 지나면 70%
한 달이 지나면
80%를 망각하게 되죠
그러고 나면 뭐가 남느냐
인간의 기억력에는 한계가 있고
우리 뇌는 처음과 끝만을
기억하게 되는 거예요
그래서 남녀 관계에서
첫인상과 끝 인상이
중요한 거고요, 어?
이 첫인상이 그 사람 전체에 대한
이미지를 결정한다면
끝 인상은 다음 만남 전까지의
이미지를 결정하는데
어?
예, 예
예, 뭐, 뭐, 이해했어요
그 사람이 나에 대해서
가지고 있는 끝 인상은, 음...
[흥미로운 음악]
잠옷에 슬리퍼 차림에
대역죄인 머리를 하고
(주완) 너 술 마셨니?
(보라) 술 취해 부어 터진 얼굴로
[울음]
통곡을 하며
질척거렸더랬죠
음, 기억나네요
그딴 최악의 끝 인상으로는
재회는커녕
추억도 될 수가 없어요
그래서
그 사람과 다시
헤어지겠다는 거예요
그래서 다시 헤어지고
끝 인상을 바꾸겠다?
어때요?
이 정도면 좀 만회가 되겠어요?
음...
꽤 일리가 있네요
흥미롭기도 하고
그렇죠?
(보라) 아무튼 문제는
다시 헤어지려면
다시 만나야 한다는 건데
그게 왜 문제인데요?
아, 우연히 만나야 한다는 거죠
내가 지금 그 사람한테
만나자고 연락하면
변호사를 대동하고 나오거나
집 앞에 찾아가면
경찰에 신고할지도 몰라요
음, 충분히 그럴 수도 있겠네요
그러면 어떻게 계획적으로 우연히
그렇게 만날 수 있는데요?
음, 그래서
여기 온 거죠
- (사장) 어머
- 아
오랜만에 왔네
아, 안녕하세요?
(사장) 아니, 왜 이렇게 오랜만이야
안 그래도 내가
둘이 올 때가 됐는데, 하고...
어, 아, 저쪽 편한 데 앉으세요
네
[수혁의 옅은 신음]
[옅은 숨소리]
이게 그 사람 소울 푸드거든요
[수혁의 호응]
못 해도 일주일에 한 번씩은 꼭 오는
나는 잊어도 이 냉면 맛은
못 잊을 테니까
분명히 또 올 거예요
(수혁) 그럼 여기가
계획적으로 우연히 만나기
최적의 장소겠네요, 응
그쪽 끝 인상은 어땠어요?
자꾸 남의 연애사를
아유, 좀 같은 처지끼리
좀 돕고 삽시다
혹시 알아요?
그쪽 끝 인상이
나보다 더 최악이라서
내가 듣고 좀 위안이 될지?
들어도 별로 위안이
안 될 거 같은데?
난 비교적 잘 진 편이었거든요
그만 보자는 결과에
겸허히 승복했고
[보라의 호응]
택시 타고 가려던 그녀에게
달려가서 감기약을 쥐어 줬죠
감기에 훌쩍이던 게 생각이 나서
그쪽도 상대한테
최악의 끝 인상이긴 마찬가지예요
헤어지는 판에
잊기도, 미워하기도 힘들게
그렇게 스윗하게 굴 건 또 뭐야?
[보라의 새침한 신음]
[수혁의 옅은 웃음]
[감성적인 음악]
(보라) 잘 지고 싶어졌다
상대가 아무리
더티 플레이를 했더라도
우아하게 나를 지키며
결과에 승복하는 그런
(보라) 지금은 이래도
자기 전에 생각날걸요?
[코웃음]
생각나기는 무슨
아유, 잠만 잘 온다, 야, 아유
[한숨]
(보라) 음, 냄새 좋다
향수 뭐 써요?
치
향수 냄새 좋다?
아니, 그럼
향수가 냄새가 좋지 그럼
향수가, 아주...
(보라) 갑자기...
(수혁) 아니, 머리는 왜 쓰다듬어
[작은 소리로] 작게 속삭이게 되면
그래, 아니, 왜 이러는 거야?
그게 그러면
다, 다 넘어와, 남자들이?
아주, 아, 참
어우, 진짜 미치겠어, 아, 참
에라이, 씨
아유, 잠이나 자련다, 씨
[한숨]
(우리) 좋은 아침입니다, 상진 님
[한수의 옅은 신음]
우리 님은 더 좋은 아침
- (한수) 오셨습니까?
- 좋은 아침
[대웅의 호응]
- (수혁) 네, 네
[직원들이 인사한다]
수혁 님도 좋은 아침
아, 예, 좋은 아침이요
[수혁의 헛기침]
- (진희) 안녕하세요?
- (수혁) 네
야, 너는 방금 출근한 사람의
얼굴이 왜 그러냐?
[수혁의 피곤한 신음]
너 요즘 계속 이 상태다?
그래?
아이, 잠을 못 자서 그런가?
또 악몽 꾸고 가위 눌렸냐?
아이, 뭐
아, 비슷한 거였어
[목 가다듬으며] 비슷한 거였어
목소리도 안 나오네
[수혁의 헛기침]
[키보드 두드리는 소리]
(상진) 어때? 할 만해?
글쎄
이상한데
재밌어
재밌게 이상해
그건 좋다는 건데?
형은 헤어질 때
끝 인상이 어땠어?
끝 인상?
그러니까 상대는 헤어질 때
끝 인상으로 형을 기억한대
- 그래?
- 어
[상진이 숨을 들이켠다]
[한숨]
법원이었지, 아마
법원?
[상진의 한숨]
[수혁의 한숨]
[키보드 두드리는 소리]
[설레는 음악]
[휴대 전화 진동음]
[옅은 숨소리]
(진호) 집들이 날 봐서 너무 좋았어
(진호) 저기...
돈가스 좋아해?
나랑 돈가스 먹으러 갈래?
(보미) 오키
오케이!
(진호) 알았어
내가 맛있는 집 찾아 놓을게
오케이
(진우) 어서 오세요
(보라) 뭐 하냐?
오빠 감상
우리 오빠 너무 멋있지 않니?
우리 오빠가
되게 잘생기진 않았어도
동안에다가 피부도 좋지
[잔잔한 음악이 흘러나온다]
[감탄하며] 저 봐라, 어?
어깨 두툼해 가지고
옷발도 잘 받지
궁댕이는 또 오리 궁댕이라서
완전 귀엽지
말수는 없어도
가끔 툭툭 엉뚱한 말 뱉으면
또 빵빵 터지지
거기다 요리도 잘해
맛집도 많이 알아
여자들이 딱 원하는 스타일이잖아
[보라의 옅은 웃음]
너 진짜
왜?
너 진짜 오빠 사랑하는구나?
[보라의 웃음]
찐 사랑이 여기 있었네
[보라와 유정의 웃음]
뭐지?
아까부터 계속 같은 곳을
닦고 있는 거 같은데?
티 났어요?
[어색한 웃음]
[유정의 웃음]
(진호) 저기요, 누나
운명의 그녀와 첫 데이트 때
고백을 하려고 하는데
어떻게 하면 좋을지
아무리 생각해도
누나가 제일 잘 알 것 같아서요
치, 뭐, 바락바락 대들 땐 언제고
근데
첫 데이트에 무슨 고백?
제 마음이요
사랑한다고
[어색한 숨소리]
공개 프러포즈는 어때?
어...
[익살스러운 음악]
(유정) 사람 많은 데서 노래 부르고
사랑한다!
내 마음을 받아 줘!
소리 크게 지르고
상상만 해도 로맨틱하지 않니?
근데 그런 거
여자들이 싫어하지 않아요?
그, 인터넷에서 그러던데
싫어하긴
누구나 다 한 번쯤은 꿈꾸지
그치?
어
그럼, 야, 그러니까 그렇게
드라마에서
그런 장면이
많이 나오는 거 아닐까?
여자들의 로망이니까
[진호의 옅은 호응]
누나가 그렇다면
네!
[설렌 웃음]
우리 순진한 진호
이걸로 그 죽순이랑은 끝나겠지?
야, 당연하지
공개 프러포즈에
안 도망갈 여자가 어디 있냐
[질색하는 신음]
[유정의 옅은 웃음]
(진호) 어서 오세요
[잔잔한 음악이 흘러나온다]
(수혁) 아, 예, 안녕하세요?
(진우) 어, 안녕하세요?
(수혁) 아, 네, 안녕하세요?
수혁 씨
- 아
- 안녕하세요?
(수혁) 아, 안녕하세요?
- 여기 앉으세요, 네
- (수혁) 아, 네
[수혁의 힘주는 신음]
일찍 왔네요?
(수혁) 네
어...
응, 이거요
기획안은 톤이나 방향 정도만
제시하는 선에서
러프하게 작성했어요
직감으로 움직이시는
작가님 성향을 고려하면
너무 디테일한 기획안은
창작 활동에 제한을 줄 수도
있을 것 같아서요
홍보 마케팅 플랜은
출간 후에도
계속 추가될 내용이니까
이건 그냥 어, 간만 보시면
될 것 같고요
어, 원고 진행되는 거 보면서
더 디테일한 건
서로 맞춰 나가 보죠
[보라의 옅은 탄성]
한 대표님 말이 맞았네요
네?
수혁 씨랑 하길 잘했어요
되게 잘하는데요?
아, 예
[다가오는 발소리]
수혁 씨가 뭘 그렇게 잘하는데?
뭐겠어, 일이지, 뭐...
(유정) 응, 수혁 씨 원래 잘했지
알지, 알지
[유정과 수혁의 웃음]
(수혁) 근데 그, 문제는
엔딩을 어떻게 가져가냐
그건데
그건 이미 정해 놨어요
'라라랜드' 같은 엔딩으로
'라라랜드'요?
오랜만에 다시 봤는데
그게 딱 내가 원하는
끝 인상이에요
[감성적인 음악]
검정 원피스를 입고
완벽하게 드레스 업한 여자는
우연히 옛 연인을 마주치죠
먼저 일어서서 가려다가 싹
뒤돌아보고 싱긋 웃는 거예요
어때?
나 너 따위 없이도
이렇게 잘 먹고 잘 산다
보이니? 내 행복이 보여? 어? 허
이런 눈빛으로
아, 그 눈빛이
그 눈빛이 아니었을 텐데
우리가 같은 영화를 본 게 맞다면
뭐, 난 그렇게 봤어요
남자는 쓸쓸한 눈빛으로
여자가 사라지는 걸
끝까지 바라보죠
그게 바로
내가 원하는 엔딩
내가 원하는 끝 인상이에요
[의심 섞인 호응]
(수혁) 냉면집에서 '라라랜드'라?
응
(보라) 하
'라라랜드'의 검정 드레스를 대체할
검정 원피스라
나 그런 거 진짜 못하는데
아, 쇼핑은 혼자서도
잘할 것 같은데
대체 난 왜 데리고 온 거예요?
아, 오늘만큼은
이 칭찬과 립 서비스를
철저히 배제한, 어?
비판적인 이성의 시각이
필요해서요
[보라의 고심하는 숨소리]
판단 기준은요?
어, 그러니까 한마디로 말해서
남자가 봤을 때, 어?
남자 눈에 띠용 하는 거
'띠용'?
왜, 있잖아요, 이렇게 갑자기
여자들이 움직이는 게
슬로 모션으로 보이는 그런 거
[한숨]
[음악: '보라! 데보라' OST]
글쎄요
이쁜데?
딱히
과한가?
이것도 이쁜데, 나는 다
아, 까다롭네, 진짜
이거지?
자
이래도?
[지친 숨소리]
다 똑같은데
뭐가 다른 거예요?
[못마땅한 신음]
[한숨]
(수혁) 그러니까 상대는 헤어질 때
끝 인상으로 형을 기억한대
[한숨]
[애잔한 음악]
[노크 소리]
한상진 씨, 서수진 씨, 들어오세요
네
일어나
응?
응, 응
(상진) 저기...
어디 가서 밥이라도 먹고 갈까?
너는
평생 혼자 밥 먹고
혼자 외롭게 살 거야
아무도 너 때문에
울지도 웃지도 않을 거야
그렇게 외로움에 말라 죽을 거야
넌 그래도 싸
[힘주는 신음]
[휴대 전화 조작음]
[통화 연결음]
어딘데?
글쎄, 좀 걸릴 것 같은데? 왜?
아, 왜긴, 뭐, 같이
점심 먹으려 그러지
아, 직원들 다 외근 나가서
먹고 오는지 아무도 없네
[코웃음]
이쯤 되면 그런 생각 안 들어?
다들 나를 피하고 있는 거구나
야, 너네 진짜
짜고서 나 따돌리는 거였어?
(수혁) 하, 장난이야
아, 뭘 발끈하고 그래
[문이 달칵 열린다]
[음악: '보라! 데보라' OST]
나중에 전화할게
이것도 별로?
별로겠지
[보라의 한숨]
저, 방금
혹시
일부러 천천히 움직인 거예요?
저 이걸로 할게요
아, 나 혼자 밥 먹기 싫은데
(우리) 어? 상진 님
[상진의 옅은 웃음]
식사하러 안 가셨어요?
아, 그...
아, 나는 밥 생각이 없어 가지고
아
그러면 샌드위치라도
사다 드릴까요?
아니, 아니, 아니
우리 님은 편하게 식사해요
아, 내가 나가야
편하게 식사를 하는구나
어, 아니
저 괜찮은데요
진짜 괜찮아요, 저는
상진 님
같이 드실래요?
젓가락 아직 안 댔는데
아니야, 아니야
나 진짜 밥 생각이 없어서 그래요
[상진의 옅은 웃음]
아, 이거는 그냥 입이 심심해서
아, 네
야, 완전 집밥이네
거기다가 고추장 뿌려 가지고
싹 비비면 진짜 맛있잖아요
아이, 그러지 말고 같이 드세요
어차피 반찬 많아서
남을 것 같은데요
탕비실에 즉석 밥이랑
고추장 있던데
그거 가져와서 비빌까요?
아니요, 아니요
나 진짜 밥 생각이 없어서 그래요
[웃음]
[익살스러운 음악]
[귀여운 효과음]
[밝은 음악]
[상진의 어색한 웃음]
- (상진) 자
- (우리) 네
[상진과 우리의 탄성]
(우리) 아...
아이, 아, 아
우리 님은 하트를 참
좋아하나 봐요
[우리의 헛기침]
네?
아니, 이렇게 하트를
자주 그리길래
하긴 뭐, 나도 카드 서명이
하트라서
[웃음]
아, 그거 아닌데
제가 하트를
좋아하는 게 아니라요
제가...
상진 님을
- 조...
- (대웅) 이 집은 너무 짜더라니까
[직원들이 저마다 말한다]
(진희) 대표님 식사하시는 거예요?
어, 밥 먹었어?
(유리) 어? 작가님?
[보라의 놀란 숨소리]
[유리의 반가운 숨소리]
(보라) 어머, 유리 씨
[유리의 옅은 탄성]
어, 어떻게 여기서 다 만나냐
그러니까요
잘 지내셨어요?
아이, 뭐
[웃음]
아시다시피 내가 상황이 그래서
아주 잘은 아니고
저희 다 걱정 많이 했는데
연락도 많이 드리고
예, 미안해요, 아
안 그래도 내가
한번 연락하려고 그랬는데
내가 한번 갈게
작가님이랑 PD님한테
말 좀 잘 전해 줘요
네, 꼭 오세요
[유리의 웃음]
다음에 봐요
네, 조심히 가세요
[휴대 전화 진동음]
어, 엄마
아, 벌써 도착했어?
아니야, 내가 글로 갈게, 어
[통화 종료음]
[의미심장한 음악]
(수혁) 그럼 이제
잠복만 남은 건가?
냉면집 라라랜드를 찍으려면
그렇죠
그러니까 우리가
일요일 2시쯤
냉면집 앞에서 만나서
잠깐
우, 우리? 우리라고요?
네, 그럼요, 뭐
아니
[수혁의 한숨]
잠복을 같이해야죠
그러려고 지금까지
같이 회의한 건데
아니, 뭐, 그거야 그렇다 쳐도
제가 휴일날까지 불려 나와야 될
이유는 없는 것 같은데
아니, 아, 잠복은 차 안에서
하는 게 공식인데
내가 장롱면허라
운전 못 하기도 하고
[코웃음]
그러니까 당연히 차도 없고
내가 세운 플랜에 진전이 없으면
우리 책 진행에도
차질이 있으니까
일요일 2시
전화할게요, 네? 올 거죠?
나 대답 안 했어요
나 안 나타나도
나한테 뭐라 그러지 마요
아니, 아, 못, 못 오는 이유는
뭔데요?
일요일날
미뤄 둔 아주 중요한
약속이 있어요
아이, 뭐, 얼마나 중요한데요
많이 중요해요?
아, 말은 이렇게 하면서
올 거면서, 그쵸?
아, 몰라, 그럼 와서 뭐
차라도 두고 가든가
그러면 잠복을 뭐
나 혼자 서서 밖에서 혼자 해요?
[휘파람 소리]
2시예요, 전화할게요
깨워 줄게요, 그날
예? 2시에 만나요, 2시
일요일 2시
[코웃음]
2시, 빨리 와요
참
[잔잔한 노랫소리가 들린다]
- (보미) 오빠
- (진호) 어
- 길 많이 안 막혔어?
- 응, 괜찮아
근데 나 배고픈데
거기 진짜 맛있대, 가자
어디?
저기 길 건너편에 있대
음, 찾았어?
가자
(남자1) ♪ 나에게만 ♪
♪ 준비된 선물 같아 ♪
♪ 자그마한 ♪
♪ 모든 게 커져만 가 ♪
♪ 항상 평범했던 일상도 ♪
♪ 특별해지는 이 순간 ♪
(이 병장) 여러분
잘 즐기고 계신가요?
[사람들이 대답한다]
(이 병장) 저희가 아주 특별한
무대를 준비했습니다
오늘 이 자리에서 운명의 그녀에게
고백하겠다는 한 남자가 있습니다
박수로 맞아 주세요
[사람들의 환호]
(진호) ♪ 끝없이 나는 항상
그대 생각뿐 ♪
♪ 너무 예쁜 너 하난데 딱 ♪
♪ 사랑을 한다
우리가 만난 클럽 안 ♪
♪ 첫눈에 보는 순간 난 반했지 ♪
♪ 너에게 비춰진 스포트라이트
난 눈이 멀어 버렸지 ♪
♪ 니가 무슨 말을 해도
난 틀리지 않았지 ♪
♪ 내겐 너뿐야
헤이 나의 천사 ♪
♪ 운명처럼 만난 우리
난 확신했지 ♪
♪ 한 번 다시 나의 엔젤
나의 데스티니 ♪
♪ 마침내 나 결심했지 ♪
♪ 한발짝 다가가기를
기대에 찬 니 얼굴 떠올리며 ♪
♪ 내 사랑 받아 주길 ♪
(남자들) 받아 주길!
(남자2) 와, 쪽팔려
[사람들의 수군거리는 소리]
(여자1) 최악이다
- (남자3) 공개 처형
- (남자4) 공개 처형, 공개 처형
[사람들의 웅성거리는 소리]
[흥미진진한 음악]
[사람들의 당황한 소리]
- (남자5) 힘내세요
- (사람들) 파이팅
(남자6) 저라면 그렇게 못 한다
(여자2) 힘내세요
[사람들이 저마다 위로한다]
(이 병장) 철수
(남자1) 괜찮아
[진호의 실망한 숨소리]
(남자7) 괜찮아요
지, 진호야
뒤에, 뒤, 뒤, 뒤에, 뒤에, 뒤에
[희망찬 음악]
[웃음]
[사람들의 환호]
(이 병장) 야, 노래, 노래, 노래
부르던 노래 불러
(사람들) ♪ 나에게만 ♪
- ♪ 준비된 선물 같아 ♪
- (보미) 조용히 따라와라
(사람들) ♪ 자그마한 ♪
♪ 모든 게 커져만 가 ♪
♪ 항상 평범했던 일상도 ♪
[사람들의 환호-계속]
♪ 특별해지는 이 순간 ♪
[보미의 화난 신음]
(보미) 야, 너 미쳤어?
지금 뭐 하자는 거야?
너 일부러 나 엿먹이는 거야?
아...
화났어?
아니, 나는 그냥
이런 거 좋아한다 그래서
누가 이런 걸 좋아한대?
도대체 누가?
누나들이
유정 언니랑 우리 언니?
[보미의 한숨]
너 또 내 얘기 했어?
왜 자꾸 그러는데, 왜?
아니, 너 원래 여자 만나면
막 여기저기 떠벌리고 다니냐?
아니야
아, 나는 그냥...
뭘 어떻게 해야 될지 모르겠어서
[진호의 한숨]
니가 너무 좋은데
진짜 정말 좋아하는데
마냥 잘해 주고
좋아해 주는 것밖에
내가 할 수 있는 게 없잖아
그래서...
[한숨]
그럼 그냥 그러면 되지
잘해 주고 좋아하면 된다고
[잔잔한 음악]
그럼
우리
사귀는 거야?
니가 다시 만나면
우리 사귀는 거라며, 아니야?
맞아
이제 가자, 돈가스 먹으러
나 배고파
알겠어
씁, 저, 근데
손... 잡아도 될까?
아이, 그냥 해 본 말이야
신경 쓰지 마
[보미의 한숨]
응, 됐지?
이제 가자
어!
[휘파람 소리]
[수혁의 흥얼거리는 소리]
[옅은 신음]
[흥미로운 음악]
(보라) 일요일 2시, 전화할게요
내가 깨워 줄게요, 그날, 예?
일요일 2시
냉면집 앞에서 일요일 2시
[수혁의 불편한 신음]
(보라) 부탁 좀 드릴게요
네? 올 거죠? 2시예요
[휘파람 소리]
2시에 만나요, 2시
일요일 2시
[수혁의 코웃음]
(보라) 2시예요, 2시, 2시
아이고, 참, 알았다
알았다고요, 알았다고요
[창문을 지잉 닫는다]
[귀여운 음악]
[자동차 경적]
(수혁) 아이
아이씨, 뭐야
[보라와 수혁의 한숨]
독한 놈, 여길 안 와?
아, 이거 오늘
나타나긴 하는 거예요?
아마도?
'아마도?'
이제 와서?
거의 확실
[어이없는 웃음]
상당 기간 수집된 방대한 데이터와
나의 촉에 따르면
오늘 올 확률이 아주 높아요
그 사람은 일요일마다 교회에 갔다
운동과 사우나를 마치고
여기서 냉면을 먹어야
일주일을 잘 마무리했다
하는 사람이니까
그러니까 그 얘기는
씁, 그 사람이 오늘 안 나타나면
우리가 매주 일요일마다
이 짓을 해야 된다는 거예요?
아니, 당연한 걸
왜 자꾸 묻고 그래요?
[어이없는 웃음]
아니, 뭐, 저는 뭐
사생활이 없습니까?
아, 이거...
(수혁) 아, 저도 토, 일은
쉬어야 될...
어유
[흥미진진한 음악]
(수혁) 왔어요?
(보라) 온 거 같은데
아
[수혁이 중얼거린다]
[긴장한 숨소리]
나 어, 나 어때요?
괜찮아요, 지금?
네, 괜찮아요
- 진짜?
- (수혁) 네
[보라의 결심한 신음]
나 갔다 올게요
파이팅
[심호흡 소리]
(주완) 응, 감사합니다
[흥미로운 음악]
[놀란 신음]
응, 안녕
[잔잔한 음악이 흘러나온다]
[보라의 어색한 숨소리]
얘기 좀 할까?
어, 어
좋아 보이네
[어색한 숨소리]
[보라의 웃음]
요즘 어때? 뭐, 일은 잘되고?
- 똑같지, 뭐
- 응
아, 어, 사실은
얼굴 보고 한번
얘기하고 싶었는데
맨정신에
[보라와 주완의 웃음]
근데 이때쯤 오면 있을까 해서
와 봤는데 진짜 있네
[어색한 웃음]
아, 오빠 말대로
우리 헤어지길 잘한 것 같다고
서로 함께일 때 행복하지 않으면
끝내는 게 맞는 거니까
[옅은 숨소리]
미안해
그래, 맞아
오빠 나한테 좀 미안해해야 돼
나한테 솔직하게 말하고
헤어지자고 했어도
나 알아들었을 거야
어, 우리 헤어진다고
나 죽는 거 아니고
보다시피 이렇게 잘 살아
(주완) 어...
좋아 보이네, 응
아, 물론
받아들이는 데
시간은 좀 필요했겠지만
그때까지 오빤
나 조금은 기다려 줬어야 했어
우리 만난 시간이
짧지 않았으니까
근데
다른 사람을 이유로
그렇게 헤어져서
내가 좀 많이 힘들었어
[무거운 음악]
응, 그래
그것도 미안
아니, 그거는
사과하라는 게 아니라
그래서 그랬다고
우리 헤어지고 나서
내가 한 행동들
음, 이해받고 싶어서, 응
어, 충분히 이해해
다행이다
응
그래도 우리 이렇게 얼굴 보고
얘기할 수 있어서
우연히 마주치면
인사까진 못하더라도
최소한 하루를 망치진
않을 수 있겠다, 그치?
응
[옅은 웃음]
뭐, 얘기 다 했으니까 나는 갈게
어, 그래, 어
어, 아니야, 아니야
오빠, 마, 마저 먹어, 마저 먹어
오빠 이거 좋아하잖아
여름엔 거의 매일 오고
한겨울에도 덜덜 떨면서 먹고
우리 일주일 내리 온 적도 있었다
기억나?
[웃음]
응, 어...
남기고 가면 후회할 거야
자기 전에 생각난다
그땐 늦어
늦어, 어, 어...
(보라) 그리고 앞으로
여기 오고 싶으면 편하게 와
난 이제 여기 안 올 거야
잘 지내
응
[킁킁거리는 소리]
[의아한 숨소리]
[한숨]
어?
어, 왜 안 갔어요?
얘기는 잘했어요?
어...
네
타요, 데려다줄게
응
[감성적인 음악]
[보라의 홀가분한 숨소리]
[사람들의 말소리]
[황당한 숨소리]
근데 진짜 왜 안 갔어요?
뭐, 내가 사고 칠까 봐 걱정돼서?
뭐, 영화에선 보통
여주인공 옆에 더 멋진 남자가
에스코트해 주지 않나?
뭐, 참
무슨 자기 입으로 그런 말을
[홀가분한 숨소리]
아무튼
고마워요
나 걸어 나오는데
다리에 힘이 풀리더라고
근데
나 안 울었어요
이거 엄청 대단한 건데
[수혁의 웃음]
칭찬해 달란 거죠?
음, 잘했어요
졌지만
아주 잘 싸웠어요
[수혁의 웃음]
헤어진 날 기분이 어때요?
음...
그는 흥얼거리고 싶어졌고
아무나 붙잡고 지껄이고 싶었고
복작대는 거리에 무방비 속으로
꺼져 없어지고 싶었다
[수혁의 탄성]
진짜 셰익스피어 다 됐네
근데 우리 지금
어디 가는 거예요?
[신난 노랫소리가 들린다]
노래방?
흥얼거리고 싶다면서요
[피식하는 웃음]
[보라의 탄성]
[짤랑거리는 소리]
자, 마음껏 부르라고요
나 이런 날 노래하면
울지도 모르는데
아니, 울면 또 어때?
어? 헤어진 날
뭐, 그럴 수도 있는 거지
안 그래요? 자
자
[거미 '기억 상실' 반주가
흘러나온다]
♪ 떠난다고 그래서 ♪
♪ 떠나라고 말했어 ♪
♪ 사랑하다 한 번쯤
하는 말이라서 ♪
♪ 올 거라고 다 안다고 ♪
♪ 거울에 비친 나를 달래고 ♪
♪ 벌써 손가락 열 개를 다 접고 ♪
♪ 애써 하루를 또 세어도 ♪
♪ 보이지 않아 아직도 ♪
♪ 내 사랑 하나 못 찾고 ♪
♪ 더듬거리는 손으로 ♪
♪ 니 사진을 찾다가 ♪
♪ 자꾸 멀어 버리는 내 눈은 ♪
♪ 한참 눈물 쏟아내고 ♪
♪ 내 맘은 ♪
♪ 지독한 멍이 생기고 ♪
♪ 잊으... ♪
왜요?
아니에요, 아니에요
노랜 그게 아니에요
흠, 잘 들어요
어머, 진짜
[황규영 '나는 문제없어'
반주가 흘러나온다]
♪ 이 세상 위엔 내가 있고 ♪
♪ 나를 사랑해 주는 ♪
♪ 나의 사람들과 ♪
♪ 나의 길을 가고 싶어
가고 싶어 ♪
♪ 너무 힘들고 외로웠지 ♪
♪ 그건 연습일 뿐야 ♪
♪ 넘어지진 않을 거야 ♪
♪ 나는 문제없어 ♪
[보라의 탄성]
[음악: '보라! 데보라' OST]
[보라와 수혁의 거친 숨소리]
[수혁의 콜록거리는 소리]
- 아, 목 쉰 것 같아
- 아, 재밌다
어때요?
기분이 좀 나아졌어요?
고마워요
수혁 씨 덕분에 그래도
뭐라도 좀 할 수 있게 됐어요
나 잘 진 것 같아
[수혁과 보라의 웃음]
(수혁) 그건 나도 그래요
작가님 알고 난 후부터는
아, 너무 정신이 없어서
힘든 것도 모르고 지나갔어요
[보라의 새침한 숨소리]
덕분에 뭐, 좀 재밌었던 거
같기도 하고
어우, '같기도 하고'는 또 뭐야?
[코웃음]
으, 진짜
일부러 그러는 건가? 어?
중2병이에요?
[보라와 수혁의 웃음]
[수혁의 머쓱한 소리]
후
네, 마이크 제가 여기 놓을게요
- 동전도 없고
- 아
갈까요?
[옅은 호응]
네, 예
뭐가...
- (수혁) 아, 가방
- 아, 어
- 여기요
- 오잉, 이게...
(보라) 잠깐...
[수혁의 옅은 숨소리]
[음악: '보라! 데보라' OST]
(보라) 그와 헤어진 날
난 다른 남자와 키스했다
(유정) 어제 실수가
좀 있었다면서요?
- (수혁) 그 얘기를 했어요?
- 나예요
(수혁) 피차 어제 일은
실수였잖아요
(보라) 오해할 만하잖아요
서로 조심하자는 거죠
어머, 뭐야
어, 안 돼요
어, 난 몰라
그런 실수가 또 있으면
안 되니까
저 출판사에
진짜 급한 일이 있어서
- (보라) 혹시 나 좋아해요?
- (수혁) 아니요
(보라) 그래요, 나도요
진짜 미안, 영훈이 자식
한국 들어왔잖아
(유정) 영훈 오빠
(진우) 하도 나오라 그래서
고마워요, 미안해요, 사랑해요
고미사
(상진) 오늘 같은 날은
(수진) 오늘 같은 날은
혼자 마시기 싫어서 그래
데이트하고 싶지가 않다
오늘이 무슨 날이야?
(유정) 오늘 같은 날
이렇게 있을 순 없지
- (보라) 나가?
- (수진) 가자
- (유정) 가
- (보라) 이수혁?
야, 그 정도 남자 자빠뜨리는 거
일도 아니야, 내가
바람 좀 쐬고 올게요
또 실수예요?
또 봐달라고요?
남이야 상처를 받든 말든
어떻게 그렇게 이기적입니까?
사과할게요